Рост номенклатуры товаров в интернет-магазине, а также их количества на складе повлияет на рост количества новых пользователей, что в свою очередь 
повлечет значительный рост количества заказов.
В качестве первостепенных задач развития магазина и как следствие базы видится раширение функциональных возможностей - внедрение собственной службы доставки. 
А также внедрение службы поддежки клиентов.
Следующий шаг развития: интеграция интернет-магазина кондитерский товаров со школой кондитерского исскуства (тема проекта), где к каждому видео
формировать корзину товаров в своем же магазине с удобной навигацией между площадками.
На этапе анализа необходимо разработать методы с расчетом "на вырост": увеличение нагрузки на шину из расчета *100 от текущего прогноза.
После реализации данной интеграции возникнут риски утечки информации, особенно персональных данных пользователей. 
Данный вопрос также необходимо проработать, чтобы избежать репутационны рисков и ответсвенности в связи с нарушением законодательства.
В качестве стратегии бэкапа планируется создание однократного полного бэкапа с последующим инкрементальным бэкапированием. Хранение по правилу 3-2-1
(3 копии, хранение в 2 форматах, 1 копия на удаленном сервере).
Стратегия репликации: асинхронная репликация, один мастер на запись, несколько слейвов на чтение, наращивать их количество по мере роста географии.
